喂
咩事啊？
可唔可以陪我做少少嘢？
咪忙完又忙啦
你…你要我陪你呀？
做啲乜嘢啊？
我想做欄網練習，自己教操嘅話
比你做七波以外嘅嘢應該都冇問題啊
不過，我唔會勉強你…
阿傑話想加入啊
好啊
請多多指教
好
先浸埋啲嘢先喇
嘩，好彩都有個識嘅人喺度
我個心都定啲…
西蘭花1號…
2號…
黑鬼雜訓就覺得呢個人好難頂㗎喇…
完全睇唔出佢喺度諗緊咩嘅…
你哋烏野係咪贏咗百鳥集
先入到全國大賽㗎？
你哋真係犀利啊
我隊波去到決賽最後一場先輸…
本來仲以為可以贏到𠻹
喂…
做狗組？
我仲未有時間睇返你哋嗰一場比賽…
百鳥集噉驚，點解會輸畀你哋㗎？
係咪約你嗰日嘅狀態唔多好啊？
憑我觀察佢係狀態十足…
係噉佢點解會輸畀你哋㗎？
你哋係用咗啲咩方法？
邊個擋得住約你嘅殺波啊？
係啊，我哋擋到佢嘅殺波…
不過日向就真係似擋多個爛王…
嗰個人係邊個啊？
讀幾年級呀？
係個點樣嘅人？
讀邊一間中學…
唔好意思啊，呢個人嘅思想一向都
超級負面㗎，只要有人可能威脅到
佢，就會忍唔住去起對方底㗎喇
我呢啲唔係叫做負面，係叫謹慎
請問做狗組師兄係咪
仲未發揮出真正實力？
點解噉講啊？
冇咩點解啊
只係覺得你嘅表現同形象比有啲平均
係佢呢排覺得膊頭個狀態唔係噉好啫
呢個人嘅呢啲情況通常都係因為
心理作用，不過身體呢方面謹慎
啲都係好事理我去沖涼噉早？
趁佢玉砂，仲未比其他人嘅細菌
污染打擾晒喇，嚇死我喇，你居然
喺全國三大面前話佢表現平凡
我係話佢暫時仲係表現平凡
呢度所有人嘅水平都好高尤其係
嗰一個人佢究竟係咩人嚟㗎？
不過話時話，今次呢個集訓營呢我
覺得搞得成其實都已經好神奇啦
我相信就像老師佢自己都尋求緊
一啲改變嘅如果唔係，佢根本就唔
會想參與呢個選拔集訓佢仲願意將
主要嘅指導工作加比月圓師兄你負
責添自從同烏野比賽完之後
就像老師佢的確係有啲唔同咗其實
佢係唔係一直都掛住烏野嗰個十號號？
的確，冇可否認老師係特別留意佢嘅話
説決賽嗰陣，當烏野十號號攞
到最後嗰一分就像老師佢嘅表情
我到而家都仲覺得好深刻
我望住佢嘅表情
當然知佢係好唔甘心，但係同時佢又…
要你哋等咁耐唔好意思啊
生蠔嚟喇，有得食喇，喂，食生蠔你小心
啲啊，唔記得我哋讀書嗰陣有教練
食完生蠔喇，搞到日日開始就變自主
練習嗰次，真係好懷念
原來一向同學嘅位置唔係自由人？
你覺得我似自由人咩？
我字波真係咁叻咩？
唔係啊，我絕對冇呢個意思呀原來
係噉呀我都一齊難忘兩個中間雙人難忘？
既然係你殺嘅波，我就要將佢全部都攔
晒落嚟噉好啦，我加入係真唔係啊
你嚟喇，我實難到你啊，嚟啦
激氣啊，跳得最矮嘅人竟然係我
打得好好啊
頭先最外便嘅人mark位太差喇
跳直線完全冇難度噉我以為
佢呢一球實係會打斜線𠺢嘛
我都係啊，其實連我都以為佢頭先呢一球
會打斜線睇佢左跑嘅動作
完全就係想打大斜線避開難忘果然
犀利，雖然聽講呢個人打排球嘅連枝
都好短，不過始終係呢打高佢嘅
難忘一定唔會練噉貼喂
粵島你應該唔會係打口就話自己想
練難忘其實係想製造機會畀我練薩
波唔係啊，原來係噉喺全國大
賽，當遇到高水準嘅球隊嗰陣難忘手
同攻擊手之間嘅鬥志鬥力會變得
更加激烈先唔講鬥志呢一派日向佢
嘅而且確係一個好識得觀察難忘
嘅攻擊球員有冇理由唔
善用呢個練習對手球
你既然心知個球會飛越過網就唔使
再刻意畀佢set頭位啦，係
set頭就要留意下你個
企位可以再離網少少我？
係
打得好呢個映山就算set左右
個發功都好似冇乜難度不論你
技術定係觸角都非常出色呢球點樣？
我覺得我哋可以再試下打快啲好似
噼噼兩聲噉壓縮成個過程我知道啦
啱到噉佢都一聽就明仲好似即刻
就做到噉佢真係好得人驚麻煩
你好似頭先噉樣起波就冇問題收到
映山本身應該係唔擅長同人溝通
做配合，不過睇得出佢
有心去改善呢個問題
前面…好大腿
吊得咁高𠸏？
好精彩，啱啱in
記住腰，拉足筋
喂我問你，係咪曾經見過我㗎？
我嚟到呢度之後一直見到你我唔係
呢個意思啊，我想問你以前係咪有睇
過我打嘅比賽啊，冇睇過喎
映山佢有事畀人纏住喇，原來係噉好心
你哋表現得震驚啲啦
我見你由第一天開始就保持住我係咩？
呢個噉嘅衰樣啊
最初大多數人見我生得矮就一定會小看我然後睇到
我打波就嚇到嘔晒嘴呢一個先真係
原地嘅流程嚟𠺢嘛，你個人睇嚟都
一樣噉麻煩我都覺得你有啲震驚
不過對我好有參考價值
你真係好嘢任何時候都有噉淡定
SETA二年級叫做公遊飛鴻類
畀人嘅第一個印象好似生人物人
噉點知一帶起波上嚟先知飛鴻類
畀人嘅第一個印象原來你係一個…
乖乖仔嚟𠺢嘛…
嚟啦
我嗰條…毛巾…你嘅
我正想問，原來放咗喺度，唔該晒
長陽你真係觀察入味啊
上咗去𠻹
等我去執吖
我去執啊
喺上面呢度睇波係我最新發掘嘅嗜好
郭健嘅接波方法同牛友好似啊
動作都係噉利落
發擲
幫手
慢住先，唔通郭健佢係特登放棄唔捉𠸏？
呢球佢完全冇影響，唔係意思去救喎
令我更加搏命先就係㗎
呢球就應該飛到盡喇
咁難得同唔係隊友嘅人一齊打波喎
我哋嚟打波應該要全力以赴啊
對唔住啊
真正要禮陣嘅陣，佢一定會去嘅
郭健，頭先你應該要追我啊
知喇
好啦，飲完水之後就開始二打二練習
我真係唔識得點樣同佢相處啊
你話郭健呀？
其他人明明都搏晒未練習𠺢嘛
唯獨佢一個好似唔多上心
不過郭健佢經常都會先保留體力
等下半場先出盡全力出擊，真係好難對付啊
不過點都好啦，追到個波就應該要去追
太嘢你
呢個人真係太嘻喇
你話佢太嘻？
二打二練習啊
老實講吖，呢種練習真係最辛苦啊
淨係得兩個人嘅話
就要一直係噉郁，冇得休息㗎喇
不過呢度入面，最辛苦嘅人
應該係排球經驗最少嘅佢
雖然噉講好衰啊
不過我真係唔想同兩米高一組啊
佢，雖然生得高，不過技術就只得中學
水平，不過佢執流真係好攞命啊
集合
二打二嘅規則照舊
殺波嗰陣唔准用手指劇波個虛弓動作，領到十分
就算贏，唔好嫌我長氣啊
記住永遠要判斷下一步嘅事
云云噩噩係冇可能贏到嘅
知道
你嘅
激氣啊
賤水人
郭劍你正係水人嚟啊
二打二練習嗰陣
有郭劍喺度個組成績都好好，佢畀人嘅感覺就係有技
術兼擅長觀察對手
不過我硬係覺得唔止咁簡單啊
佢仲有種好游刃有餘嘅感覺， OK
佢一直望實我呢邊，包賊
1002660
呢種畀人拋離越嚟越遠嘅感覺
我都知自己嘅動作反而係越打越草
1008481
草，只係得兩個人一組
我呢邊就好難組織到啲乜精密嘅攻勢
1016780
啲乜嘢我必須要好好觀察對手
從而揾出破綻嘅，我好清楚自己周
1022720
身都係破綻，不過我知道還知道
唔代表我嘅身體可以跟得上
1030780
你，二打二練習，求我你快啲完啦
1044700
飲品啊，攞去啊
1050510
如果你先係畀人揀中嗰個就好啦，我…
1058550
我係咪傻咗啊？
1059950
佢一定比任何人有更加大嘅感受，但我…
1063810
佢係強隊嘅正選球員，唔似得我
係呢一度所有同佢交過手嘅球員
1069810
全部都一直睇訪住佢
唔似我噉樣混混惡惡，佢係主動走嚟爭取機會
1082400
等一陣先，想講如果我都
畀人揀中就好，係咪噉啊？
1088100
揀得嚟呢度嘅人，都有自己嘅犀利之處
明顯百摘你就係因為生得高大喇
1095810
噉，的確係嘅
冇咗應生嘅話，我係會有少少…
1100450
只係少少㗎咋
少少發揮唔到真正實力呢個缺點噉囖
1104870
不過就算…我只係生得高大嘅
1107270
喂
1108430
咩叫做只係啊？
1110330
你講乜嘢啊？
1111290
你有兩米高感受唔夠犀利咩？
1113630
如果要我係即刻學識必殺發球
同生個有兩米高之間揀一樣
1117570
我一定會揀有兩米高
1120030
因為發球我都仲可以練習
但係身高呢樣嘢係冇得練㗎
1123510
總而言之呢，有兩米身高已經係最強
最頂級，最無敵㗎
1129130
最犀利嘅天賦啊
1133870
居然鼓勵競爭對手，真係有信心啊
1136990
你到亂講乜嘢啊？
1138330
我都係鬧緊佢咋
1140010
唔係啊，我都覺得你喺度鼓勵緊佢㗎
1143690
有噉嘅事咩？
1145090
算啦，唔理咁多喇
1146790
總之你聽到咩就聽到咩喇
1149030
但係你鼓勵我對你嚟講
會有啲咩好處啊？
1153070
因為我…
1155410
真係好想打贏你啊
1167280
其實，我喺牆外面睇
嗰陣發現到一樣嘢㗎
1171130
白晒你一陣，可唔可以代我去試下？
1175070
但係技術上嘅嘢，我幫唔到你㗎喎
1177580
好簡單㗎
1178560
我保證一定好簡單
1193670
往前
1194210
1197070
後場
1198330
有波紮
1204180
咁高都仲唔攞到啊
1209390
白晒，輕鬆啲得㗎喇
1210840
放鬆啲啊
1213500
我？
1222210
呢樣嘢好簡單好少少
但係好容易喺節奏急速嘅比賽入面忘記得做
1228970
排球係一種唔可以畀個波掂地
唔可以捉住個波嘅競技運動
1233570
不過，當自己或者隊友仲未
企穩陣腳嘅時候，球員係可以用全球高
1240571
度拖延時間
1243310
當你為咗幫自己爭取時間放鬆
而做出嚟嘅全球， OK
1250170
節波個隊友都會因為你噉做而放鬆
1255090
但係技術上嘅嘢，我幫唔到你㗎喎
1259190
好簡單㗎
1260330
我保證一定好簡單
1262930
就係將你控制得到嘅一拳由幾高接幾高
好似國劍噉樣
1269010
試下噉樣做，本來快到令人喘唔
到氣嘅比賽節奏就會放慢少少
1273370
然後等你稍為掌握到比賽節奏
你自然就會…
1278910
給你
1283290
做到咁多嘢
1295830
正面硬掂嘅話
有邊個可以贏到兩米高啊？
1300010
打
1325180
點解又多咗個望住我㗎？
1329580
好啦，局事拉完根之後，就可以返去休息
1333200
知道
1372520
我哋返嚟喇
1379120
1433120
下一集飢餓